七宮
七宫
こんなの　ダメだよ
你不能这样…
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
ダメだよ
不能这样啊
恋愛と呼べるような経験がなく
我没有能称得上恋爱的经验
そういうことにずっと鈍感で
一直对这种事情非常迟钝
七宮
七宫
そんな俺でも　その涙を見て さすがに気付いた
即使是这样的我 看到这两行泪水的时候也察觉到了
七宮が何と戦争しようとしていたのか
七宫到底在与什么战斗着
俺になんであんな質問をし　あんなことを言わせようとしていたのか
为什么问我那样的问题 让我说出那样的话
水魔导师的攻击增强
请求救援
どうして　泣いていたのか
又为什么而哭泣
何やってんだ
你在干什么啊
新たな発見
我有新的发现
これから探索を開始したい
接下来我想开始探索
ダメだ　お前傘持ってきてないだろ
不行 你没带伞来吧
樟葉が
樟叶她…
なんで樟葉が出てくるんだ
为什么会扯到樟叶啊
いいから　入れよ
好了 快进来吧
体　冷えてるぞ
身体都发凉了
闇のものの体温は常に...
暗之一族的体温始终是…
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
入るぞ
我进来了哦
おじや作ったから　少し食べとけ
我做了杂烩粥 稍微吃一点吧
ちょっとだけ体を起こせるか
身体能抬得起来吗
現実世界に歪みが生じている
现实世界出现了扭曲
邪王真眼の力が弱まっている...
邪王真眼的力量正在减弱
大丈夫か
没事吧
まだだいぶ熱あるな
还烧得很高啊
今日もおとなしく寝てろよ
今天也要老老实实地睡觉哦
そういうわけにはいかない
这可不行
あのな　風邪なんだぞ
我说你啊 都感冒了哦
昨日だって無理に外に出ようとして
昨天不也是勉强要出去
すぐそこで蹲ってただろ
结果刚出门就蹲下起不来了
世界がバニッシュメント
世界在放逐…
もう平気
已经没事了
一晩寝たから全回復
睡了一晚上已经完全恢复了
ダメだ　治るまで外出は禁止
不行 在痊愈之前禁止外出
ていうか　そもそもどこに行こうとしてるんだよ
话说你到底要去哪里
それには答えられない　前にも言ったはず
我之前应该说过了 这个无可奉告
ダークフレイムマスターとして問う
我以漆黑烈焰使的身份问你
どこに行っている
到底要去哪里
別に聞いてどうかしようってわけじゃないんだよ
我也不是说问出来以后要对你怎么样
ただなんか嫌なんだよ
只是有点不爽
六花が俺に何か秘密にして　どっか行くの
六花总是瞒着我 不知去了哪里
すまない
对不起
でも　まもなく明らかになる
不过很快就会见分晓了
マスター
主人
どうして凸守を置いてこのような姿に
为什么抛下凸守病成这副样子
デデデデス
ddd…death
死んでないわよ
她还没死呢
すぐ元気になるよね
很快就会康复的
その気になれば邪王真眼の力によって回復は可能
只要我想 凭借邪王真眼的力量就能恢复
ただ
但是
なんデスと
难道说
回復には邪王崖暗黒壁の頂上に咲くと言われる黒竜花を取ってきて食べなければダメなのデスか
必须采食传说中开在邪王崖的暗黑壁顶端的黑龙花吗death
勝手に設定を付け出すな
别随便添加设定
近くにいると移るぞ
靠近的话会被传染的
マスター　待ってるデス
主人 您等着death
この凸守が必ず
我凸守一定会…
二人共ありがとう
谢谢你们两位
でも移るといけないから
但是要小心别被传染了
そうだね
也是呢
じゃあね　キメラ
再见啦 奇美拉
ちゃんと治しなさいよ
要快点好起来哦
宿題溜まってるんでしょ
积攒了很多作业了吧
お前は今　言ってはならないことを言った
你刚才说了绝对不可以说的话
なんでよ
为什么啊
宿題を忘れると顰蹙だい
忘记写作业的话会皱眉的
それより　ソフィアは
说起来索菲亚呢
エレクトロプロトコルコードによって何度かコンタクトを試みたが
我尝试了很多次用电子通信协议代码与其联络
一向に現れる気配はない
但是她完全没有要出现的迹象
そ　そっか　どうしたんだろうな
是…是吗 这是为什么呢…
あいつ忙しいとか言ってたからな
那个家伙说过她很忙来着
わかりやす
太明显了吧
七宮が戦争を仕掛けるとか言ってた時点で
七宫说着要战斗的时候
こうなるんじゃないかって思っていたけど
我就在想会不会变成这样
じゃあ丹生谷は気づいてたのか
那丹生谷察觉到了吗
すぐ気づくわよ
早就察觉到了哦
冨樫君のほうばっかり見てたもん　あの子
她只注视着冨樫同学一个人
実は十花さんに教えてもらったんだけどね
其实是十花小姐告诉我们的哦
それで　どうするつもり
然后呢 你准备怎么办
どうするって
什么怎么办
ほっとくわけにはいかないでしょ　あの子
不能把她丢在一边不管吧
冨樫君のことが好きなのよ
她喜欢冨樫同学哦
そんなの急に言われても分かるわけないだろ
突然这么说我也没法接受啊
彼女すら言ったことないのに
就连她自己都没有说过
何開き直ってるのよ
你怎么还在嘴硬
正直に言ってるだけだ　どうすればいい
我只是实话实说而已 怎么办才好？
女性のほうがこういうのってわかるんだろ
女孩子应该更清楚这种事吧
わ　私が分かるわけないでしょ
我…我怎么知道
逃げるのかよ
你在逃避吗
別に逃げてなんかいないわよ
我没有逃避
じゃあ口出すなよ
那就别多管闲事嘛
六花の時もそうだけど
六花那时候也是这样
いつも何があるとすぐ
每次有事发生的时候马上就…
冨樫君たちが困ってるから助けてあげてるんでしょ
我只是看你们有困难 才来帮助你们的
別に頼んだ覚えはない
我不记得拜托过你
分かったわよ　じゃあ好きにすれば
我知道了 那就随便你吧
くみん先輩　行くわよ
茴香学姐 我们走吧
なんなんだよ
你干什么啊
なんでもない
没什么
なんでもなしに人を転ばせるな
没什么的话就别铲倒别人
なんでもないけどなんでもあるのよ
说没也没 说有也有
お前は凸守か
你是凸守啊？
七宮
七宫？
勇者
何やってるのよ
她在干什么啊
帰還
归还
って何やってんだよ
你在干什么啊
下手すりゃ死んでんだぞ
一个不小心的话会死的
いや 内なる自分を克服するには　波紋と魔法エネルギーが重要だったんだよ
为了克服内心的自我 波纹和魔法能量是很重要的
そうなんだ
这样啊
納得しないでください
别听她扯啊
お陰で今度こそ　すべてを克服
拜其所赐 这次已经克服了一切
完全勝利したよ
完全胜利了
これからは魔法魔王少女・改　プラスアルファ・外伝だよ
今后是魔法魔王少女·改 +α 外传
なんか続編ごとにダメになっていくゲームみたいだぞ
听起来就像是续作一次比一次烂的游戏一样
というわけで　この前のことは未来永劫 忘却の彼方だよ
总之 之前的事情已经永远定格在忘却的彼方了
消えるが良い
消失吧
七宮　それでいいのか
七宫 这样好吗
うん　それがいいのだよ
嗯 这样就好了
ならよかった
那就好
天使の反応
有天使的反应
冨樫君
冨樫同学
なんだよ
怎么了
まさか　今のを真に受けて
你该不会把她刚才说的话当真
よかった大丈夫そうだとか思ってるんじゃないでしょうね
以为没事了吧
違うのか
不对吗
何をする
你干什么…
そんなわけないでしょう
怎么可能呢
あれは強がり
那是在逞强
そんなのわからないだろ
那种事情我怎么会明白
わかるわよ　私だって七宮との付き合いは昨日今日じゃないのよ
我明白的 我认识七宫也不是一天两天了
じゃあ　どうしろって言うんだよ
那你到底要我怎么办
それは
这个…
恋は夢のようだっていうでしょ
有句话叫「恋爱就像一场梦」吧
夢だったら時間が経てば目が覚めるんじゃないかな
如果是梦的话 随着时间的流逝就会醒来
無理に起こされると　かえって辛いでしょ
要是被强行叫醒 反而会更痛苦不是吗
くみん先輩
茴香学姐
どこ行くんだよ
你去哪里
別に  私の勝手でしょ
没什么 这是我的自由吧
なんだよ
什么嘛
大好きなんだよモリサマーちゃんは
其实森大人最喜欢你们了
六花ちゃんや凸ちゃんや冨樫君や七宮ちゃんが好きで
六花 小凸 冨樫同学 还有七宫
中二病が大好きなんだよ
她最喜欢中二病了
私羨ましいなあって思うんだ
我好羡慕你们呢
中二病だったらなって
有时候会想 如果我也是中二病就好了
先輩が
学姐吗
そうしたら　同じ気持ちでいられるのになって
那样的话 就可以感受到和大家一样的心情了
でも中二病ってそうやってなれるもんじゃないよね
但是中二病也不是想当就能当的呢
憧れてる時点で　もう立派に中二病ですよ
憧憬的同时就已经是出色的中二病了
そうかな
是这样吗
二代目邪王真眼なんでしょ　くみん先輩は
茴香学姐是第二代邪王真眼吧
モリサマー
森夏
ソフィア　迷っているようですね
索菲亚 你看起来很迷惘呢
どうしたの　急に
突然这是怎么了
ひょっとして記憶を取り戻したの
莫非是恢复记忆了吗
薬草　食べる
药草 吃吗？
食べないわよ
才不吃呢
七宮に伝わりやすいようにと思って　わざわざ着替えてきたんでしょう
我这是为了方便和你沟通 特意换了这身过来的
これ　きついんだから
这个穿起来已经很紧了
ソフィアよ　ここに言葉があります
索菲亚 我有一段话要传达给你
魔術師　モリサマーの言葉です
魔术师 森夏的话语
モリサマーは以前　自らを騙るものと戦い
森夏以前与欺骗自我的人战斗过
罰を与えました
给予了其惩罚
その時　気づいたのです
那个时候我察觉到
自分の中にいるもう一人の自分とどう向き合い　戦えばいいかということに
怎样去面对内心中的另一个自己 怎样去与它战斗
もう一人の自分
另一个自己
はい　自分を知るには　外に目を向けるべきなのです
是的 为了了解自己 必须要将目光投向身外
私がニセモノと戦うことで　自らを知ったように
就像我通过和冒牌货的战斗了解了自己一样
ソフィアにも戦うべき相手がいるはずです
索菲亚应该也有要去战胜的对手
その相手を探しなさい
去寻找那个对手吧
モリサマー
森夏
その時　道は開けるでしょ
那个时候 前进的道路就会向你敞开
ありがとう
谢谢你
めんどうくさいわね　伝わった
真麻烦呢 传达给你了吗
モリサマー　ありがとう
森夏 谢谢你
魔力補給してあげる
我给你补充魔力
近いわよ　やめなさい
太近了 住手啊
お前は
你这家伙
ああ　ミュルニルハンマー　こっちきなよ
雷神之锤 快过来啊
お前は　ダークフレイムマスターだけでなく
你不仅对漆黑烈焰使出手
偽モリサマーまで手にかけようというのデスか
连冒牌森大人也不放过吗
許さないデス
不可饶恕death
具合はどう
身体怎么样了
樟葉　月は出ている
樟叶 月亮出来了
綺麗な満月だよ
美丽的满月哦
今夜はブルームーンだって
听说今晚是blue moon呢
蒼き月
苍月
七宮は俺が好き　でも俺は六花が
七宫喜欢我 但是我喜欢六花…
わからん　難しすぎる
搞不明白 太复杂了
どうすりゃ
该怎么办…
七宮
七宫
勇者　いや　ダークフレイムマスター
勇者 不对 漆黑烈火使
私の魔法　見る
要看我的魔法吗
七宮
七宫
いろいろ探したんだけど
虽然四处寻找过
私が戦う相手は　勇者しかいないんだよ
但是我要战斗的对手只有勇者你一个人
こうやって　決着つけるしかない
只能这样决出胜负
だから…
所以…
戦争だよ
我要和你战斗
でも　お前…
可是 你…
行くよ　魔王承認
要上了 魔王认证
お兄ちゃん　あっ　智音ちゃん
哥哥 啊 智音姐
あっ　うん
嗯…
お兄ちゃん　六花ちゃんいないよ
哥哥 六花不见了
えっ
诶
さっきちょっと目を離したら
刚才我一不注意
あいつ
那家伙
どうしよう
怎么办
七宮
七宫
今夜はブルームーンだよね
今晚是blue moon吧
うん
嗯
多分　気づいてたんだと思う
我想她大概察觉到了
今夜が蒼き月の夜だってことに
今晚是苍月之夜
蒼き月
苍月？
本当に　覚えてないの
你真的不记得了吗
これか
是这个吗
暗炎竜
暗炎龙
勇者が言ってたんだよ　自分の中に眠る暗炎竜がまた蘇るって
勇者你曾经说过 沉睡于自己体内的暗炎龙将再度复苏
蘇らせてほしいって
希望能够有人能唤醒它
幾星霜の過去より　未来永劫不変である絶対の契約者
从遥远的过去开始 永恒不变的绝对契约者
時を超え　次元を超え　平行世界の彼方に行こうとも
即便穿越时空 穿越次元 前往平行世界的彼方
その契約を継続し  その絶対の力を持って
也要延续那份契约 持有那份绝对的力量
我の前に現れし存在よ
出现在吾面前的存在啊
我は今　この混沌の世界　誤って生れ落ちてしまった世界で
吾现在在这个混沌的世界 错生的世界上
その強力なる封印の力と記憶の改竄により
因强力的封印之力和记忆的篡改
自らの真の記憶を奪われようとしている
自身真正的记忆正逐渐被剥夺
我は恐らく　遠くない未来…無に帰す
吾恐怕将在不久的将来 回归虚无
だから汝よ　そなたに託す
所以吾将托付于汝
我に宿りし暗炎竜を…その姿をこの世界に影向させる力を…
让寄宿在吾体内的暗炎龙降临于世的力量
この誤った世界を食いつくし　変革し　作り変えていくであろう力を…
以及吞噬 变革并重建这个错误的世界的力量
暗炎竜を復活させる鍵は三つ
复活暗炎龙的钥匙有三把
スクルド
Skuld
ベルダンディー
Verdandi
ウルド
Urd
我の絶対の契約者　我と運命を共にする力を持つ者ならば
吾绝对的契约者 如若汝持有与吾命运与共的力量
この三つの鍵を集めることは造作もないはずだ
想必能够轻易地集齐这三把钥匙
永遠の契約者よ
永远的契约者啊
我はその時を待ち　しばし眠りにつく
吾将静待彼时 暂且沉眠
いずれ来る蒼き月の夜　我に力を授けてほしい
在终将来临的苍月之夜 望你能授予吾力量
ここが　隠し場所
这里就是藏匿的地方吗
うろ覚えだけど　多分　ここら辺の
虽然我记得不是很清楚 但大概就在这附近
これ　掘って
把这个 挖开
これは…
这是…
邪王真眼が置いていったんだよ
是邪王真眼留下的
多分　ここは探した後だという印
大概是表示这里已经找过了
まさか…じゃあ…
难道说…那…
私も探した　どうしても見つけられなかったウルド
我也曾经寻找过 无论如何都找不到Urd
過去へ送った鍵
送往过去的钥匙
過去に鍵を送るには平行世界を使うしかない
要将钥匙送到过去 就只能使用平行世界
あのメモに書かれていた平行世界に入口は  14番目の鉄塔が指し示す影
那本笔记里所写的平行世界的入口是第14座铁塔指示的影子
でもそれがどこから数えて14番目か分からない
但我不知道那是从哪里数起的第14个
それを…あいつは虱潰しに
那家伙把那个找遍了吗
すまない
对不起
でも　間もなく明らかになる
不过 很快就会见分晓了
あいつ　ずっとそのために…
那家伙 一直为了那个…
分かるの
你明白了吗
ああ　なんとなくだけどな
嗯 隐隐约约吧
ここら辺の景色は見覚えがある
我对这边的景色有点印象
こっちだ
这边
六花　お前はどこまでも真剣に中二病していて
六花 你无论到哪里 都认真地中二病
どこまでも真剣に恋していて
无论到哪里 都认真地恋爱
ずっと俺のことを考えていて
一直在为我着想
六花　六花　六花
六花 六花 六花
勇者
六花
勇太
お前　何やってんだよ
你在做什么啊
勇太　これが…
勇太 这是…
ウルド
Urd
バカ
笨蛋
お前　風邪なのに　そんなもん探してたのかよ
你都感冒了 还去找那种东西啊
悪くなったらどうするんだ
要是恶化了可怎么办
だって　絶対の契約者が　永遠の契約者が蘇らせるって
可是 你说过要绝对的契约者 永远的契约者来唤醒
だからって
就算是那样
私は勇太の永遠の契約者
我是勇太永远的契约者
だから　見つけなきゃ
所以 我必须要找到
見つけて　その証を…
找到之后 作为证明…
勇太
何やってんだよ
你在做什么啊
そんなことしなくてもいいんだよ
根本不必做那种事啊
だって　私は契約者なのに　鍵を一つも持ってなくて
可是 我明明是契约者 却一把钥匙都没有
でもソフィアは…だから…
而索菲亚却…所以…
苦しい
我好不甘心
勇太
勇太は私の契約者
勇太是我的契约者吗
ああ　絶対の契約者だよ
嗯 绝对的契约者
中学二年の夏に骨折したんだ
初中二年级的夏天 我骨折了
その時のギプスに埋め込むなんて
没想到我会把它埋进那时候用的石膏里
こんな面倒なことよくやったよな　あの頃の俺
那时候的我还真爱做这种麻烦事啊
ほら
给
おお　すごい
哦 好厉害
それだけじゃ誰も分からないよな
就凭那些东西没有人会明白吧
金属に彫るの大変で　途中で諦めたんだよ
在金属上雕刻太困难 我中途就放弃了
もう何年も前なのに　残っているものなんだな
都多少年前的东西了 竟然还在啊
ただの石なのに
明明只是块石头
それが暗炎竜を呼び起こす魔石
那就是唤醒暗炎龙的魔石吗
一応な
算是吧
蒼き月
苍月
あの時調べたからな
那个时候调查过了呢
今日ブルームーンだって
知道今天是blue moon
六花　いや
六花 不
頼むぞ　邪王真眼
拜托你了 邪王真眼
我が永遠の契約者よ
吾永远的契约者啊
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 现实
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディスワールド
放逐这个世界
すごい
好厉害
勇者　いや　ゲルゾ二アンサス
勇者 不 Gelzoniansus
戦争だよ　その暗炎竜と戦わせてよ
我要向你宣战 让我和那条暗炎龙战斗吧
全力で
倾尽全力
お前
你…
やっと分かったの
我终于明白了
私が戦うべき相手　戦わなきゃいけない敵が
我该战胜的对手 必须要战胜的敌人
それは勇者と思い　勇者と追いかけ　勇者と諦めた暗炎竜
那就是和勇者一同思念 一同追寻 一同放弃的暗炎龙
それが私の戦わなきゃいけない敵
那就是我必须要战胜的敌人
決着をつけないといけない相手
必须决出胜负的对手
七宮
七宫
分かった
我知道了
我はゲルゾ二アンサス
吾乃Gelzoniansus
世界のすべてを破壊し　作り変えるもの
摧毁并重建世界之人
魔法魔王少女　未来永劫魔法を望むものよ
魔法魔王少女 永远向往魔法之人啊
この暗炎竜の力　その二つの目に確と刻むがいい
用你的双眼 看清这暗炎龙的力量吧
望むところだよ
求之不得
暗炎竜なんて存在するはずもなく
暗炎龙什么的不可能存在
当然見えるはずもなく
当然也不可能看见
でも…
然而…
なっ　なんデスか
怎 怎么回事death
でも…
然而…
それから六花は　風邪がぶり返して寝こみ
之后六花感冒复发 卧病在床
勇太　時空を遡る　今から七月二十日に
勇太 倒转时空吧 从现在起回到7月20日
無理だ
不可能
壊滅的な情況の宿題に追われるまま
就这样被毁灭性的作业量压得喘不过气来
夏休みは終わりを迎え
暑假也迎来了结束
へえ　そうなの
诶 是吗
宿題を終わらなくてさ
作业做不完呢
夢葉大きくなっちゃうよ
梦叶长大了哦
夢葉も代わる
梦叶也要听
俺は結局　一度来いと言われていたジャカルタにも行かないままで
结果 我还是没去成妈妈一直要我去一趟的雅加达
そして
同时
お前は宿題大丈夫なのか
你作业没问题吗
新生ソフィアには大した問題じゃないのだよ
这对新生索菲亚来说算不了什么
七宮は　暗炎竜との戦いを終え
七宫结束了和暗炎龙的战斗
新たな七宮へと進化を遂げていた
成功进化为新的七宫
お前さぁ　一体どこが変わったんだよ
你啊 到底哪里改变了啊
私は変わらない　未来永劫魔法魔王少女なんだよ
我不会改变的 永远都是魔法魔王少女哦
だから変わらないという名のもとに
所以在永不改变的名义下
溜まっていたものを破壊し
破坏积压已久的东西
変わらないために強く大きく変わる戦いが必要だったんだよ
为了不变而变得强大的战斗是必须的
なんだそりゃ
什么啊
あっ　でももしかして
不过难道说…
それが連関天則か
那就是连关天则吗
うん　そうだね　それが連関天則だよ
嗯 是啊 那就是连关天则哦
今日も天使探しか
今天也要去寻找天使吗
うん　あのね　勇者
嗯 那个啊 勇者
バイバイ
拜拜
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界